# 第 4874 篇

## 第4840章七步殺

第4840章七步殺

狂潮戰道，道起，戰意飆，狂潮並非是狂暴席捲而來，乃是從空間和時間之中瞬間湧動而出。

這樣的一幕，就好像是無根之水一樣瞬間冒了出來，憑空而現，沒有起源，也沒有終點。

狂潮起，此乃是源於空間，也是源於時間，所以，當這樣的狂潮起之時，聽到“轟、轟、轟”捲起恐怖絕倫的狂潮，但是，這樣的狂潮從肉眼看來，是無法去形容的，它就像是透明的東西，瞬間溢出罷了，並沒有看到有多麼的狂暴。

但是，在這斷天崖之內，狂潮起，就瞬間形成了可怕無比的空間風暴、時光風暴，在這空間之中，任何生靈、任何存在，都會被瞬間撕得粉碎，在這時光之中，任何生靈，都會瞬間被無數的時光絞得灰飛煙滅。

時光與空間在這個時候，形成了最為可怕的風暴，在時光和空間之中，不管你多麼強大的存在，都是躲避不了這樣的風暴，都會被撕裂。

那怕離隱帝君的隱道再強大再了不得，再絕世無雙，但是，在時光風暴和空間風暴之中，她也是依然無處遁形。

在聽到“波”、“波”、“波”的一次又一次崩碎之聲中，只見離隱帝君一閃又一次閃現，一次又一次的出現，又是一次又一次消失。

在這狂潮戰道之中，離隱帝君已經把自己的隱道發揮到最為極限了，超越時光，跳越空間，但是，都依然是被狂潮戰道給捲了下來，不管她的速度如何的絕世無雙，都一樣躲不過狂潮戰道，她的隱道，一次又一次地被狂潮戰道所攻破。

聽到“砰”的一聲響起，那怕離隱帝君的隱道發揮到了最極限，盡演奧妙，最終都是無法從狂潮戰道之中脫離出來，都被硬生生地重重拽入了斷天崖的空間之中、時光之中。

“八匹道君，此道果然驚天。”看著這樣的無上大道，硬硬生地逼住了離隱帝君這樣的七顆無上道果的無敵帝君，也讓能看清楚這樣一幕的天尊龍君驚嘆。

“轟——”的一聲巨響，隨著把離隱帝君從跳脫的時光和空間拽回來之時，狂潮戰道瞬間了形成了最為恐怖的時空風暴，以撕毀天地之勢，硬是要把離隱帝君撕得粉碎。

面對如此可怕的時空風暴之時，離隱帝君再一次出手，一足踏出，聽到“轟”的巨響，無上劍道在足下誕生，劍道出，殺戮無情，絕天地，滅萬界，屠諸神。

一步一殺，每一殺，恐怖的殺意瞬間彌漫，刺穿了天地，釘殺了天地間的所有生靈，讓再強大的生靈都感覺自己心頭一痛，帶著最毒辣的殺意刺穿了自己的心頭。

“殺道嗎——”不知道多少遠觀的修士強者都痛得尖叫起來，甚至是身體滲出了鮮血。

“七步殺——”此乃是離隱帝君的第三顆道果，無上殺道——七步殺。

聽到“砰、砰、砰……”的崩碎之聲響起，離隱帝君每踏一步，就是凝集著天地殺戮，一步又一步，一步一天地，一重天地之殺，二重天地之殺，三重天地之殺……

每一殺都無限壘疊之時，恐怖的殺意瞬間彌漫於天地之間，那怕斷天崖是一個極為古老的古戰場了，都是難於承受這樣的七步殺，可怕的殺意逸出之時，瞬間沖入了亂洲，彌漫於亂洲的天地之間。

一時之間，就算是未曾觀戰的亂洲生靈，都被可怕的殺氣穿心，在如此可怕的殺意之下，亂洲之內，不知道有多少生靈被嚇得瑟瑟發抖，訇伏於地。

聽到“轟、轟、轟”的巨響，一步一殺，七步殺，每一次踏出的時候，就是一重天地的殺意壘疊，使得殺意無窮無盡的飆升。

此時，那怕八匹道君的狂潮戰道形成了最為恐怖的時空風暴，但是，在這一次又一次的殺戮之下，也一樣支持不住。

在“轟、轟、轟”的步殺之下，狂潮戰道也是一層又一層地崩碎，最終，聽到“鐺”的一聲劍鳴，七步殺，轟碎了八匹道君的狂潮戰道，化作一劍，直殺向了八匹道君的胸膛。

一劍為殺，屠神滅魔，一劍之殺，滔天無盡，凝集了人世間最為勐烈的殺意，洞穿了天地之間的一切。

那怕這一劍之殺，乃是直殺向八匹道君的胸膛，但是，在斷天崖之外，依然有一些修士強者“啊”的慘叫一聲，被逸出的那一絲一縷的殺意洞穿了胸膛，一命嗚呼。

生死一瞬之間，戰意再起，“砰”的一聲，在這瞬間，道果垂落無上大道，渾然天成，大道無盡，有著渾厚之黑，猶如是無盡的錘打一樣，堅硬無比。

聽到“鐺”的巨響，兩道相碰，兵器硬撼，濺射出了無數的星火，猶如是殞星撞向大地一樣，有著毀天滅地之威。

在“鐺”的一聲之下，八匹道君擋下了離隱帝君絕殺的一招。

此時，八匹道君手握戈，戈承道，七與道乃是渾然一體，戈之威，道之力，在這瞬間，從八匹道君手中淋漓盡致地發揮出來。

戈，此乃是臨天鐵戈，乃是八匹道君以君天神鐵所鑄，以自己所創的無上大道蘊養之。

道，為鐵戈戰道，一戈一道，縱橫天下，所向披靡。

鐵戈在手，天下我有，這就是八匹道君，鐵戈起，戰道立。

在這一刻，手持著鐵戈的八匹道君，乃是有著君臨天下之姿，吞吐萬嶽之勢，顧盼之間，唯我無敵。

好一個八匹道君，此時他屹立在那裏的時候，讓天下人都不由為之驚嘆，都不由為之膜拜。

一代無敵道君，橫掃天地之姿，戰天地，御乾坤，莫過於此。

“燈連營，號角聲，鐵戈臨天……”在這個時候，八匹道君再一次出手了，長嘯不止。

戈起，天地連營，萬域森羅，此一戈，戰天，滅神，一戈出，可怕的鐵戈戰道瞬間爆發，一戈斬落，斬開青天，斬落大地。

如此一戈之擊，所有生靈都不由為之駭然，顫抖不止，天尊龍君也都不由為之抽了一口冷氣。

在這千年之間，天下人都知道八匹道君乃是下三洲的巨擘，但是，在這千年之間，八匹道君乃是無上仙盾高掛，極少出手，那怕大家知道八匹道君的無敵，但，已經極少能見到八匹道君出手了，更別說是傳世之兵一擊了。

“轟、轟、轟……”戰戈縱橫，殺氣沖天，在這瞬間，八匹道君與離隱帝君不知道交了多少手，對殺了多少招。

雙方把大道演化到極限之時，斷天崖之外的修士強者根本就看不清楚了，他們至高無敵的神威已經壓得許許多多的修士強者動彈不得，訇伏於地。

就算是天尊龍君，也都開始慢慢跟不上八匹道君、離隱帝君的速度了，在狂暴無比的戰道之下，在殺戮無雙的殺氣之下，強大如天尊龍君，也是喘不過氣來，甚至是難以承受這樣的力量，所以，在這個時候，根本就無法看清楚八匹道君與離隱帝君的大道奧妙了。

“轟、轟、轟……”雙方的力量撼動了亂洲，戰意橫掃，殺意肆虐，在亂洲之中，許許多多的生靈都是戰戰兢兢。

在這亂洲之中，有著多少強大無匹的存在，兇人惡徒都是顯赫無比，兇名赫赫。

但是，當八匹道君、離隱帝君的力量徹底爆發之時，徹底肆虐著亂洲之時，亂洲之中的兇人惡徒也一樣是心裏面發抖，不管是怎麼樣惡貫滿盈的兇人惡徒，在這個時候，也一樣被嚇得瑟瑟發抖。

那怕是狂龍庭之中，如同狂龍這樣的存在，面對這樣的力量肆虐橫掃整個亂洲之時，也是神態凝重無比。

毫無疑問，六顆無上道果的八匹道君，七果無上道果的離隱帝君，乃是當今下三洲最為強大的存在了，至高無上。

不管是什麼兇人惡徒，不管是什麼無雙存在，都是無法與之抗衡，如果他們兩人人真的發飆，狂戰到底，其他人都是死路一條。

“砰——”的一聲巨響，在八匹道君與離隱帝君兩個人戰到最熾勢的時候，離隱帝君終於爆發了第七顆道果的無上之力。

雙雙六顆無上道果對決，八匹道君還能抗得住，但是，離隱帝君的第七顆無上道果爆發之時，雙方的差距一下子就徹底暴露了。

一顆無上道果之差，猶如是一道無法跨越的鴻溝擺在了八匹道君與離隱帝君之間，八匹道君無法跨越。

聽到“砰”的巨響，天地碎，陰陽滅，佛光萬丈，只見無上一斬落下。

一斬，天地渺小，萬域如塵，天尊龍君，都不由為之駭然失色，此一斬，下三洲無人能敵也。

在“砰”的巨響之下，八匹道君的一切防禦、戰意狂道，都瞬間被一斬噼開。

聽到“嗤——”的一聲響起，八匹道君身在高空，被擊倒，一劍穿胸而過，當離隱帝君拔劍之時，鮮血狂噴，血染碧空。

但是，劍未止，殺意再落，離隱帝君下一劍，要穿透八匹道君的頭顱，徹底斬殺八匹道君。
